曝光一个恶心的人吧 他是个老色皮 颜控 在操场上看到好看的妹子不是一直盯着就是走进一直看的那种 (见人说人话的 见鬼说鬼话的 说叫xxx 不知道真的假的) 不止这些 他喜欢唱歌 唱歌为了什么 吸引妹子 (我没有清楚的他的照片 这是我在他微信小世界找到的 让那些妹子避雷下吧) 我和他在玩密室逃脱认识的 一晚上他叫我去ktv唱歌于是我去了 然后之后一段时间每天叫我和他去二田靠五食堂那个地方摆个音响唱歌  不得不说唱歌确实唱的不错 经常说怎么还没妹子来 为什么今天没人加我微信 真的恶心 然后他说有个打篮球确实很漂亮不错的妹子加他 他开心极了 说妈的真的漂亮 真的好看  然后他们聊上了听他说进度很慢 然后之后不唱歌了 晚上叫我去操场打篮球 去操场看那个妹子 他说很喜欢 真的喜欢 我笑了 他口说着喜欢然后看到好看的妹子还是那样 一直看着或者走进盯着看 你是这么喜欢一个人的？ 我直接笑骂他老色皮 颜控 渣男 他就反着说我 xxx是老色皮 真的骚 然后看妹子时我说他 又看妹子是吧 然后妹子经过就叫我名字 恶心 经常墙上加那种找对象的 加了很多妹子 然后叫一个上次在ktv唱歌的妹子来操场唱歌 和那妹子说我叫的 然后 夜爬太阳山嘛 我和他约好铁定了的 那天晚上 为什么夜爬？看日出 没其他想法 发墙上组群也进来了几个人 然后由于没有妹子去 他就不想去了 让我叫妹子 由于我圈子小也叫不到人 群里进来了有个单车组队 由于群里没人去 然后我就和他说好到10.30去北门和他们单车队组合一起去吧 他也答应了 约定好了 他想法变来变去的和刚开始没有妹子打算不去了 然后又见车队有妹子又去了 然后群有个妹子说也很想去但要和朋友过生日要去ktv玩 玩到3点左右再坐车去太阳山 然后那男的就说去找那三个妹子去ktv玩再去(他就是为了妹子 我清楚他人品) 由于只有他一个人 一直叫我和他去 我说你一个人挺好的啊 一对三还不好 叫我干啥 他开玩笑的说"自己太帅了 我怕她们控制不住" 应该是叫我去分担下ktv费用，由于单车队说是想先门禁前出校门找个地方留到两点多再骑车过去 于是我想先睡会儿 到时候翻墙出去 我说没钱去唱(其实ktv也就那样不咋想去想睡会儿) 就说你自己去就行 然后打电话一直叫我 我说的是没钱去 然后说给我便宜点扯了一会儿我出12块(平均下来应该是15.9 剩下的3.9他帮我出了) 扯了很久于是我答应他去 发给了他红包12 他去那女的宿舍外等那女的 然后还和我说 差点被那个打篮球的女的看到我和三个女的走在一起 然后我准备去了 那个单车队突然说直接去山顶 然后我就决定去爬山 不去ktv了 我本来想法就是爬山 去锤子ktv 然后和他说了一下叫他别领 于是他和三个妹子去ktv了 我去爬山了 然后中途他说 那妹子唱歌太疯了 说想来爬山了 于是他说扫电动车来 12点多说的 然后他到了山底 我们已经走了差不多三分之一了 我们在一个中途休息 我让他快点追上来 他说算了 等那三个女的一起吧 然后到了点我们几个继续上山顶 我们2点多到的山顶 然后他领了那12块 我说你领干什么 发来 然后他慢慢发 首先发了一个 我说一次性发来 我没领再过会有时几分几毛 我又说发的什么一次发过来   他说叫(baba)我就发过来 我说叫你妈啊 (对于我来说这不是随便能叫的 我理解不了别人随便叫这个 这是对自己母亲的不尊重) 然后和他骂了一会儿 他没生气的那种(吊儿郎当的啥都不关心的怎么会生气呢) 我有些生气的 然后我就说信不信弄死你 然后扯了一会儿 又给我几毛几分的发 逗我玩呢 我说还有呢 我说一次性发过来 我懒得一个个点 然后又扯了会 还不发 我这次真生气了 就说信不信我弄死你 又发了几分 我又骂了几句 然后他没回了 我就在那栏杆上等着他 等了几十分钟 他给我打来了电话 问我在哪 我说我在这 过来了 我扯着他衣服问发不发 说几毛钱而已 我压根没算他发了多少 几毛几分的发 看你mb 然后和他互动了下 过程中还想掏我裆部 (真是猥琐之人小人专用伎俩)互动几秒就停了 然后他说把上面领了 问我还剩多少 我说自己不会看么 然后发了之后我领了 真的是一毛钱也什么的… 我给他删了(我想的是污染我的好友列表) 然后之后没说过话了 早上我们几个组队的一起回去了 他应该是找那三个女的一起回去了 然后我发现有几个人加我好友 到宿舍后我都同意了(我以为是爬山的 因为出发前一两天我在墙上发了看有没有人一起的)我每个都回了一句已经爬完了 然后有个骂了我一句就删了 叫什么体院张军 他发的 然后我在想现在人都这么没素质了么一笑过之 然后加的那几个慢慢的都骂了句我就删掉了 有个发了还有钱吃饭没 我就知道了 是他组织的 真的是猥琐小人专用伎俩 我心态挺好的 蛇鼠一窝 身正之人自然不惧蛇鼠之人的言语 这样玩是吧 那就别怪我了 我在想删了之后没啥交及挺好的 这样搞那我只能搞他了 于是写下了这人的人品行为 他很喜欢撩妹 让那些女的擦亮眼睛吧 以上说的句句属实 如有虚构 天打雷劈
2023-12-23
回应帖子 我和他出了点矛盾 我觉得他人品不行 给他删了 第二天被他叫他朋友加我骂我骚扰我 发邮件说"让我注意点，喜欢偷袭" 之前在线下玩密室逃脱认识当事人，后面又约本人去了一次KTV，逐渐熟络，之后晚上会叫本人一起去二田唱歌。 后面两个人约定组织夜爬太阳山建了个群，本人很想去爬太阳山于是在墙里宣传。 因为群里一直没人（当事人因为觉得同行没有女生很没意思打算取消夜爬） 我很想去看日出，后面群里来了一个单车组队，虽然后面群里进来了几个人但是都不想那天晚上去，没有女生，他也不想去了，后面因为车队有女生，于是也说要去爬太阳山。后面群里的一个女孩子也说很想去，但是要去KTV陪朋友过生，中途再次变卦说要和那群女孩子一起去KTV玩了再坐车去太阳山。于是邀请本人去KTV。本人只想爬山，没必要ktv，借口没钱想要拒绝。于是电话一直扯来扯去，他先去那女的宿舍下面等他们了，电话差不多二十来分钟，女的下来了就和我挂了，我打算入睡了，过了会又给我打电话过来扯了会，，最后我同意12块(我秉承着能省就省 去爬山没必要去ktv了 最后还是同意了)少平摊几块钱费用（并且把钱发过去了）后面中途车队行程有变，想直接去山顶。我！只！是！想！爬！个！山！于是我和他说我不想去了，钱就别领了。后面中途他唱k唱到一半又变卦说女生唱歌太疯了，于是想过来爬山。我们已经到了1/3的路程了，在个地儿休息会，他还在山底，我说可以等他，快点来，又说要继续等三个女生，不打算继续爬。等我两点钟到山顶之后，他突然领了那12块钱，然后一点点的发过来。然后几分几毛（感觉这人有病，骚来骚去的），直接有点生气发信不信我弄死你，然后继续几分几毛的发，我没收，然后给他发信息也没回了，我就站在那个栏杆上等着他来，他到了我扯着对方衣服问他什么意思，然后互动了下 没动真格，互动了下，过程中还想掏我裆部，…，感觉他要动真格了，我说你动真格？，他说你才动真格，然后我松开了他，他说一点钱也这样，真的是，还剩多少。我说你自己不会看么？（我承认我确实是在生气时说了信不信我弄死你的话，我怎么就成喜欢打人的暴力狂了。。你是小学生吗开小号在评论区刷负面消息还开小号发骚扰信息，我烦的你是施舍发钱的态度）等他发完，因为觉得在接触过程中这人人品太差，好恶心，我把他单删了（对于他的人品问题的质疑本人空间图一好吧）然后那天过后 就开始有一堆他的朋友来加我和骚扰我，发邮件发信息还骚扰我朋友（大哥你人是真挺烂啊，你是得不到我的好友位就开始死缠烂打了吗您……？）被骚扰之后我便在墙里发了贴关于他的人品行为（也就是对方所说的造谣贴）
2023-12-24
